# UOV-base

Данный проект реализован руками на основе обрывочных кусков кода других репозиториев, тех.доков
и неистовой веры в спагетти-код.

Если вдруг при изучении вам покажется, что кусок кода откуда-то позаимствован -
это действительно могло произойти (Да, код индусов хорош. Нет, он работает не всегда. Ага, особенно в криптографии)

Итак, перейдем к requirements данного творения ада:

1) Все это чудо может работать **ТОЛЬКО** через `python 3.6.x` (почему - потому что создавать процессы без оглядки на
   GIL и логику можно только до версии 3.7)
2) Хочу, чтобы все страдали одинаково - бессоница required
3) Пакет `dill` - ибо дампить ключи, состоящие из нескольких ~~десятков~~ частей в файл я устал

Я, в целом, по требованию, могу даже упаковать все сие чудо в докер (не надо, пожалуйста)

### Что собственно здесь происходит

1) Файл `GF256.py` отвечает за конечное поле `GF(256)` и всю связанную с ним магию. Честно спёрто и творчески
   переработано.
2) `Affine.py` - видит ВКР, я не хотел переписывать `pytorch` для работы не с картинками. Меня заставили.
3) `main.py` - концентрат ада, степень опасности максимальная. Генерирует 2 ключа для подписи на основании ~~чего угодно
   кроме необходимого~~(исправлено в версии 1.2) введенных значений. UOV тут слегка переработан для работы в Layer-виде,
   то есть чистый постквантовый Rainbow получился.

### Для запуска

1) Обеспечить наличие файла `test.txt`, к содержимому которого вы хотите применить алгоритм.
2) ```python3 main.py```
3) Наслаждаться файлами с открытым и закрытым ключом, а также выведенной в консоль подписью.

`-v = 1` - для обеспечения загрязнения консоли всей побочной информацией (ее много, я дибажыл честно)